При добавлении в команду нового человека необходимо выдать ему доступы:

- Notion (права на редактирование)
- GitHub репозиторий (права разработчика в нужный репозиторий)

После того, как разработчику выданы все доступы, он может приступать к выполнению задач.

Работа в Notion:
При появлении задачи, она создается в Notion, обычно задача создается старшим сотрудником, у нее есть свой тэг, показывающий, к какой категории принадлежит задача, а также номер. Задаче должен быть назначен исполнитель. В процессе работы разработчик должен менять статусы задачи. При выполнении задачи, в зависимости от нее, он оставляет в комментариях результаты работы. Сотрудники ведут обсуждение в комментариях к задаче. Если создан MR, который должен быть проверен старшим сотрудником, необходимо установить статус Ready for review и назначить исполнителем сотрудника (помимо самого исполнителя задачи) , который будет проверять MR. 

Работа в gitHub:
Для разработки мы используем подход Feature Branch Workflow. То есть, при работе с задачей мы создаем ветку от master и в ней проводим работы, после делаем MR на master и выставляем старшего сотрудника, который проверит изменения и вольет их в главную ветку. 
Название ветки должно соответствовать тэгу задачи в Notion. В конце каждого коммита необходимо дописывать Contributes to PICGEN#tag.

*В будущем планируется наличие нескольких стендов - dev, test и prod, которые позволят тестировать изменения перед тем, как залить на prod. На данный момент у нас только одна версия сайта.
